### 用例文档

- [0 变更日志](#0 变更日志)
- [1 引言](#1 引言)
  - [1.1 目的](#1.1 目的)
  - [1.2 参考文献](#1.2 参考文献)
- [2 内容](#2 内容)
  - [2.1 销售模块的概念类图](#2.1 销售模块的概念类图)
    - [2.1.1 进货销售人员/制定销售单](#2.1.1 进货销售人员/制定销售单)
    - [2.1.2 进货销售人员/制定销售退货单](#2.1.2 进货销售人员/制定销售退货单)
    - [2.1.3 财务人员/查看销售明细表](#2.1.3 财务人员/查看销售明细表)
    - [2.1.4 总经理/制定促销策略](#2.1.4 总经理/制定促销策略)
  - [2.2 查看经营历程表的系统顺序图](#2.2 查看经营历程表的系统顺序图)
  - [2.3 单据的状态图](#2.3 单据的状态图)

#### 0 变更日志

| 变更人 | 变更时间 | 变更内容                                           | 版本号 |
| ------ | -------- | -------------------------------------------------- | ------ |
| 郑寒超 | 2022.4.1 | 完成2.3 制定进货单的状态图         | v1.0   |
| 李俊彤 | 2022.4.3 | 完成2.1.1，2.1.2进货销售人员制定销售单和销售退货单概念类图 | v1.0 |
| 刘子扬 | 2022.4.1 | 完成2.2 制定经营历程表的系统顺序图 | v1.0   |
| 吴禹廷 | 2022.4.3 | 完成2.1.3，2.1.4 财务人员查看销售明细表和总经理制定促销策略概念类图 | v1.0 |
| 郑寒超 | 2022.4.12 | 修改2.3 单据状态图，改为以单据为主体 | v1.1 |
| 刘子扬 | 2022.4.12 | 添加2.1 销售模块的概念类图 | v1.1 |

##### 1.1 目的

本文档完成lab3内容，描述了销售模块的概念类图、查看经营历程表的系统顺序图和单据的状态图

##### 1.2 参考文献

- 《软件工程与计算（卷二）软件开发的技术基础》骆斌，刘钦，丁二玉编著；
- IEEE标准；
- 《软件⼯程——实践者的研究⽅法》Roger S. Pressman 与 Bruce R. Maxim 著；

#### 2 内容

##### 2.1 销售模块的概念类图

![](https://seec-homework.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/201250080概念类图.png)

###### 2.1.1 进货销售人员/制定销售单

![](https://seec-homework.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/lab3 1.A.进货单第二次修改jpg)

###### 2.1.2 进货销售人员/制定销售退货单

![](https://seec-homework.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/lab3 1.A第二次修改.jpg)

###### 2.1.3 财务人员/查看销售明细表

![](https://seec-homework.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/201250031lab3-1.png)

###### 2.1.4 总经理/制定促销策略

![](https://seec-homework.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/201250031lab3-2.png)

##### 2.2 查看经营历程表的系统顺序图

![lab3-2-2](https://seec-homework.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/201250080-系统顺序图.png)

##### 2.3 单据的状态图

![lab3-2-3-单据主体状态图](https://seec-homework.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/201250150-lab3-单据主体.png)
